<p align="center"><b>МОНУ НТУУ КПІ ім. Ігоря Сікорського ФПМ СПіСКС</b></p>
<p align="center">
<b>Звіт з лабораторної роботи 3</b><br/>
"Функціональний і імперативний підходи до роботи зі списками"<br/>
дисципліни "Вступ до функціонального програмування"
</p>
<p align="right">Студент: Левчук Іван Володимирович група КВ-12<p>
<p align="right">Рік: 2024<p>

## Загальне завдання	
Реалізуйте алгоритм сортування чисел у списку двома способами: функціонально і імперативно.
1. Функціональний варіант реалізації має базуватись на використанні рекурсії і конструюванні нових списків щоразу, коли необхідно виконати зміну вхідного списку. Не допускається використання: деструктивних операцій, циклів, функцій вищого порядку або функцій для роботи зі списками/послідовностями, що використовуються як функції вищого порядку. Також реалізована функція не має бути функціоналом (тобто приймати на вхід функції в якості аргументів).
2. Імперативний варіант реалізації має базуватись на використанні циклів і деструктивних функцій (псевдофункцій). Не допускається використання функцій вищого порядку або функцій для роботи зі списками/послідовностями, що використовуються як функції вищого порядку. Тим не менш, оригінальний список цей варіант реалізації також не має змінювати, тому перед виконанням деструктивних змін варто застосувати функцію copy-list (в разі необхідності). Також реалізована функція не має бути функціоналом (тобто приймати на вхід функції в якості аргументів). 

Алгоритм, який необхідно реалізувати, задається варіантом (п. 3.1.1). Зміст і шаблон звіту наведені в п. 3.2. 
Кожна реалізована функція має бути протестована для різних тестових наборів. 
Тести мають бути оформленні у вигляді модульних тестів (наприклад, як наведено у п. 2.3).

## Варіант 14(6)
Алгоритм сортування вставкою №1 (з лінійним пошуком зліва) за незменшенням.

## Лістинг функції 

```lisp
sdgf
```

## Лістинг функції 

```lisp

```

## Тестові набори для

```lisp

```
## Тестові набори для

```lisp

```

### Тестування
```lisp

```
